# XML
XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML. - https://github.com/GrishkevichVlad/XML.git
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - git clone https://github.com/GrishkevichVlad/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. cd XML, touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. git add new.xml
 25. Закоммитить файл. git commit -m "create new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе 
 (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). - vim new.xml
 Всё написать в формате XML. - vim new.xml, git commit -am "change new.xml"
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git push
 29. Создать файл preferences.xml touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях 
 (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) 
 в формате XML. vim preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML. - vim skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку. - git commit -am "added a few..."
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add ., git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML. - git fetch,  git pull
